[Hacia ti en la luz]
[Episodio 16]
Parece que
tomarse unas vacaciones
de vez en cuando es bastante bueno.
Mientras estés con la persona que amas,
estar en cualquier lugar está bien.
Entonces, durante estos cuatro años
que te fuiste,
¿has pensado en
cómo le ha ido a otra persona?
Yan Zhen,
durante todos estos años,
he vivido solo en el extranjero.
La verdad es que
no lo he pasado muy bien.
Ze'an,
¿sabes?
Lo más importante en el amor
es la confianza.
Cualquier cosa
puede enfrentarse juntos.
Un buen amor no tiene secretos.
La persona que dijo eso
no entiende el amor
ni entiende los secretos.
Yan Zhen,
voy a bajar a la librería a ver
si está el libro Así habló Zaratustra
que no terminé la última vez.
Hacer investigación requiere
ser riguroso y serio,
tener imaginación audaz,
y verificar con cuidado.
Primero voy a ver el horóscopo de Ze'an.
Tiene suerte en el amor este año.
A ver en qué mes es.
Es este mes.
Veré si combina con esa mujer.
Este horóscopo es demasiado acertado.
Amor secreto, acciones ocultas,
lleno de engaños y ocultamientos.
Parece que juzgué mal a mi cuñada.
Ze'an es Zejia.
Nada puede escapar
de mis agudos ojos.
Tengo que hablar con ella.
¿Recibiste las fotos?
Consigue más gente
para aumentar la popularidad.
¿Romance entre cuñados?
Hola.
¿Fuiste a Xiamen?
Sí,
vine y me di cuenta
de que estos cuatro años
los he pasado trabajando demasiado.
¿Estás con Chu Ze'an?
¿Qué pasa?
¿No puedo tener compañía
en mis vacaciones?
Yan Zhen,
dejen de investigar por ahora.
Ya están siendo vigilados.
El departamento de relaciones públicas
recibió las fotos.
¿Qué?
Si la jefa sale de vacaciones
y no hace nada ilegal,
¿qué más da si toman fotos?
Encuéntrenle una solución
ustedes mismos.
Ya hay rumores tan rápido.
Parece que
la persona en las sombras ya sabe
que estamos investigando al contador.
Un escándalo puede afectar el
precio de las acciones de la compañía.
¿De verdad no te preocupa nada?
Obvio.
Claro que me preocupa.
Me preocupa que
me hayan sacado mal en las fotos.
Tampoco sé si estos medios de chismes
editarán las fotos.
¿Cómo va?
Las personas que sospechábamos antes
no han hecho movimientos recientemente.
Pero
los rumores sobre el romance
entre los cuñados del Grupo Anshi
han sido intencionalmente promovidos.
Varias cuentas de entretenimiento
en redes sociales
publicaron noticias
casi al mismo tiempo.
Al principio, alguien intencionalmente
soltó la noticia,
y luego
hubo una entrada desconocida
de promoción
contribuyendo a la situación.
Si no hay sorpresas,
en las próximas 12 horas
habrá un aumento en la popularidad.
La manipulación de la opinión pública
es bastante hábil.
¿Debemos manejarlo?
Wang Zhongmin tiene la mayor interacción
con la empresa de marketing.
Él es el más sospechoso.
No hay problema,
sigamos observando.
Entonces,
a continuación,
realmente...
Alguien nos está vigilando.
No te preocupes.
Vuelve primero.
¿Cómo es que no hay nadie?
¿Cómo encontraste este lugar?
Yan Zhen.
Lo calculé...
Lo vi en las noticias.
Lo siento.
¿Qué?
Digo que lo siento.
¿Por qué no te quitas
la máscara para hablar?
Digo
que lo siento.
Creo que me equivoqué en algunas cosas,
así que te culpé injustamente antes.
No debería haberme opuesto a ti en todo.
Tampoco debería haber hablado
de ti de esa manera.
Me equivoqué.
¿Estás muy decepcionada
conmigo estos años?
¿Y también muy triste?
Lo siento.
¿Qué tal si me pegas?
O si hay algún bolso que te guste,
te lo compro.
¿Me vas a comprar un bolso?
Sí.
Todos mis bolsos son comprados por ti.
El dinero de la empresa
también lo ganaste tú.
Está bien.
Es solo una disculpa.
Xin, ¿ya reservaste la habitación?
Duerme conmigo.
Eres la mejor.
Vamos.
Ze'an,
¿realmente me vas a dejar comer postre?
¿Cuánto tiempo hace que no comes dulces?
Ze'an, eres el mejor.
Zejia nunca me deja comer dulces.
Él teme que te salgan caries.
Sin corazón.
Toma buenas fotos.
Rápido.
Sonríe.
Ze'an,
¿recuerdas el cristal rojo
que me trajiste de Nepal?
La cadena se rompió.
¿Podrías encontrar
una tienda para arreglarla?
¿No se puede arreglar aquí en el país?
Este tipo de cosas valiosas
deben ser reparadas
en su lugar de origen.
De lo contrario,
su material ya no será puro.
Dale.
Por Dios.
Zejia.
Te has descubierto.
Ze'an nunca me regaló un cristal rojo.
Fuiste tú quien me lo dio.
Caíste en la trampa.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
[¿Quién podría disfrutar de la soledad?]
[Es solo que no quieren decepcionarse.
- Haruki Murakami, "Tokio Blues"]